ho avuto un bad trip nel 2001 nel campeggio di un concerto. ero con un sacco di amici, il trip andava per il verso giusto, anche se quella sera avevo esagerato parecchio con le droghe. Ad un tratto il mio cervello si è riempito di paranoie, sembrava che tutti mi dessero contro, iniziavo a provare rabbia nei loro confronti ho iniziato ad avere allucinazioni visive e auditive, me la prendevo con il primo che capitava, fino a che qualcosa in testa mi ha detto che era meglio andare via. 

Penso che i miei amici mi avrebbero voluto aiutare volentieri, ma dato il fatto che sono alto 1,95 e che ero irascibile, non hanno potuto fare niente. Sono tornato alla tenda dopo un paio d'ore nelle quali solo Dio sa cosa ho fatto, avevo paura, voglia di morire, e la speranza che tutto mi scendesse il prima possibile. Mi sentivo male, pensavo che non avrei superato la notte, oppure che non mi sarei più ripreso. Iniziava a fare giorno quando le droghe finivano il loro effetto, e nel giro di due ore era passato tutto. Devo dire che quell''EXPERIENCE' mi ha davvero segnato, non ho toccato più un acido. 

'I CARTONI FANNO MALE!!!'  

[Reported Dose: 'un pò di tutto']