J'ai essayé plusieurs fois de manger de la noix de muscade ( nutmeg ). La première fois c'étais de la poudre déjà préparée et aucun effets n'a été noté. Puis j'ai essayé d'ingérer des doses de plus en plus fortes: 3 noix 1/2 soit 24 grammes.

Les effets apparaissent très tard 3 à 5 heures plus tard et durent au moins 12 heures, en s'atténuant. Ces effets ressemblent au haschish fumé ou mangé à fortes doses:

anesthésie, disparition des sentations tactiles aux êxtrêmités ( doigts ), altération du toucher, hallucinations tactiles, sentation déformations du corps, hallucinations et distorsions auditives, détachement de la réalité, torpeur, distorsion du temps et de l'espace, impressions de décorporation, plus nette les yeux fermés.

Mais aussi effets négatifs : maux de têtes, tachycardie, éblouissements, diarrhée, troubles digestifs.

A noter aussi des effets aphrodisiaques et synergiques avec l'alcool : après avoir bu du champagne, les effets ont augmentés.

Un hallucinogène doux mais réel avec hallucinations tactiles, corporelles et auditives surtout, peu de visuels.