Ich habe eine kleine Menge der Droge geschluckt und nach etwa einer Stunde begann der Trip. Die folgenden Stunden waren ein Wechselbad der Gefühle mit mystischen und göttlichen Episoden sowie einigen extremen Horrorvisionen, die den Rest letztlich überschattet haben. 

Ich vermute das der Schlafentzug dabei eine wesentliche Rolle spielte und dass ich alleine getrippt habe. Insgesamt hat der Trip etwa 48h angehalten und hinterließ mich verwirrt und deprimiert, so dass ich vorerst keine weiteren Experimente damit unternehmen möchte.