Hi Leute!!!
~~~~~~~~~~~

Hier ein Tripericht über meinem allerersten Pilztrip :) 

               |>///////////////////////////
               |>  Dosis: 7g ( Level 5 ??)  
               |>  Start: 0.30 UHR          
               |>  Ende: 8:00 Uhr           
               |>  Set&Setting: neutral     
               |>///////////////////////////

Also ich hab schon öfters Shrooms konsumiert, schon ca. 3mal. Leider konnte ich von diesen 3malen keine Wirkung verspüren, was mich sehr enttäuschte. Warum es nicht wirkte?? Keine Ahnung. Ich zweifelte schon an den Pilzen allgemein und deren psychedelischer Wirkung. Der Anlass meines letzten Versuches waren diverse Tripberichte. Ich wollte dieses psychedelische Erlebnis unbedingt erfahren.
Also bestellte ich mir 10g Stropharia Cubensis bei einem beliebten Smartshop aus dem Netz. Ausserdem informierte ich mich nochmal genau über Shrooms, ich efuhr einige wichtige Aspekte, wie z.B. keine Erwartungen an den Pilz stellen...

Ok, es war so weit, nach einer schönen Tüte nachts so ca. 00:30Uhr ging ich in mein Zimmer, eigentlich zum Pennen. Doch dann gingen mir plötzlich die Pilze durch den Kopf. Ich weiss das der Zeitpunkt eher schlecht für'n Pilzkonsum war aber irgendwie wollte ich sie konsumieren. Gut, ich nahm mir also 7g der Pilze raus und kaute sie langsam und lange. Den Geschmack mag ich eigentlich. Ok, die Pilze waren in meinem Magen, ich schraubte meine Erwartungen auf 0 runter und setzte mich vor den Rechner und surfte noch ein bisschen im Netz. Ich hatte vor, den ganzen Trip über in meinem Zimmer zu bleiben... ca. 30min später konnte ich einige schöne, warme Effekte feststellen. Farben wurden kontrastreicher und wärmer. Ich sah plötzlich sanfte, durchsichtige Muster an den Wänden, aber nur ganz leicht. Meine Wahrnehmung wurde immer sensibler, ich nahm Farben intensiver wahr. Das Gefühl würde jede Minute stärker. Noch überzeugte mich diese Wirkung nicht. Ich war gut drauf und betrachtete die Muster. Es war schön, ich sah mich in meinem ganzen Zimmer um und bestaunte die intensiven Farben.

Nach ca. ner Stunde sah ich mir zufällig meine rechte Hand an... unglaublich!!! Meine Hand verottet, ganz langsam wurde sie immer dunkler, dünner und faltiger, ich bekam total Panik und steckte meine Hand in die Hosentasche und verdrängte schnell den Anblick, sah echt widerlich aus! Schnell fuhr ich den PC runter und eilte ins Wohnzimmer, es war jedoch niemand mehr wach. Ich machte das Licht im Wohnzimmer an und fing an Fern zu schauen, inzwischen hatte ich mich wieder beruhigt. Dann legten sich nacheinander verschiedene Schleier auf die Gegenstände, erst ein roter dann ein grüner usw. sah echt schön aus. Ich bestaunte dies ne Zeitlang und freute mich trotz des Vorfalls über die Wirkung.
Richtige Halluzinationen begannen zu entstehen, sehr deutliche Morphs, überall sehr schöne, bunte Muster. Das Wohnzimmer begann zu leben. Langsam fing alles an sich zu bewegen, die Bilder an der Wand, sie wurden 3Dimensional, morphten zu anderen Bilder, dann plötzlich sind sie total 2Dimensional geworden.Ganze Zimmerabschnitte formten sich schlagartig um und wurden schnell wieder normal, wie wenn nichts gewesen wäre, die Decke wechselte dauernd vom 3D Zustand in den Normalzustand. Es war sehr fremd für mich, über allen Objekten ein Schleier, nur noch Bewegungen zu sehen, Muster formten sich.

Ich hatte starke Stimmungsschwankungen, einmal fand ich's endgeil, das andere mal hatte ich Angst. Die Hallus wurden immer intensiver, meine Weitsicht war total verdeht. Der Boden kam mir total nah vor, wie wenn er 30cm vor meinen Augen ist. Der Fernseher war direkt vor meinen Augen, und die gleich dahinterliegende Wand war 5m weiter hinten, sah echt krass aus. Meine schwarzer Jogging war übersäht mit bunten, kristallklaren Mustern. Immer mehr rissen mich Schübe aus der Realität, ich nahm nicht mehr richtig wahr was los ist, was ich mache und denke. Ich lag nur total reglos da und betrachtete das inzwischen bebende Zimmer, es wurde heller, dann wieder dunkler, Schatten verzehrten sich die ganze Zeit, meine Weitsicht total am Arsch, überall an der Wand die Muster, die sich bewegten, es sah so schön aus.
Zufallig war ich kurz bei klarem Verstand, ich sah mir zufällig auf die Beine... wieder eine Panikattacke, mein linkes Bein war doppelt so lang wie das rechte, meine Körperproportionen waren total unpassend, ein riesen Oberarm, aber der Unterarm war dünn und mirkig wie meine Hand, ich musste wegschauen, ich bekam immer mehr Angst als ich versucht habe mich zu bewegen, ich sah vollkommen verunstaltet aus. ICH WOLLTE  RUNTER!!!

Doch zuerst musste ich dringend aufs Klo, angekommen im Klo, sah ich wieder klare bunte Muster, überall, auf der Kloschüssel, auf dem Boden,... Es sah unglaublich aus, ich bemerkte dass die Raum-Zeit-Wahrnehmung sich änderte, es fühlte sich komisch an. Schnell rannte ich zurück ins Wohnzimmer, ich wollte mit Schokolade den bereits sehr heftigen Trip etwas abschwächen, ich machte den Kühlschrank auf, die Lebensmittel im Kühlschrank machten mir Angst, da sie total böse 'glotzten'. Ich nahm mir schnell die Schokolade und setzte mich wieder aufs Sofa und mampfte erstmal, dabei schaute ich Fern, plötzlich gings mir besser (so schlimm war es gar nicht),... Placebo?
Ich legte mich wieder hin und schaute weiter Fern. Plötzlich gings wieder los, ein ungeheurer Schub riss mich wieder aus der Realität, massive Halluzinationen enstanden, doch ich lies mich gehen, genoss die Musik aus'm Fern und bestaunte die Sinnestäuschungen, ich ging ganz nah an die Wand und beobachtete die Muster genau, es sah so unglaublich real aus. Auch schaute ich mir wieder meinen Körper an - Wieder! total deformiert, mir machte es plötzlich nichts mehr aus, ich nahm es hin. Jede Minute schnappte sich ein Schub meinen Geist und schickte ihn in die unglaublich bunte, krasse, lebende Pilzdimension.

Ich traute meinen Augen nicht, riesigen Dellen bildeten sich im Zimmer, verdrehte Optiken täuschten mein Auge. Der Boden bebte, nur bunte Kreise und Dreieckte 'bewohnten' meinen Boden, der Boden wurde flüssig, es sah aus als ob jemand nen Stein reingeschmissen hat, die Farbe änderte sich andauernd. Totale Euphorie breitete sich aus, ich wurde glücklich, und lachte vor Freude. Ich fühlte mich immer mehr als Geist, ja, er trennte sich total von meinem Körper, unglaubliches Gefühl. Ich konnte meinen Körper nur bedingt bewegen, ich fühlte aber nichts mehr, ich war nur noch ein Geist. Die Musik war total schön, die Töne flossen durch meine Seele, ich schwebte, ein unglaubliches Feeling. Ich spürte die Töne, wie sie meinen Körper durchdrangen und meine Seele zum Tanzen brachten. Ich war total aus der Realität ausgeschieden, nahm nicht mehr wahr, wer ich war und was hier vor sich ging.
Jedoch nahm auch die psychische Belastung immer mehr zu. Die Hallus waren zu der Zeit total ausgeprägt, vor allem im TV, ich fand die Menschen so unglaublich hässlich, ihre Gesichter formten sich zu total dämonartigen, hasslichen Fratzen. Den Ton und das Bild konnte ich inzwischen nicht mehr verstehen, alle redeten so verdammt schnell, ich hörte den Ton nicht mehr sondern ich fühlte ihn, die Handlungen konnte ich nicht mehr nachvollziehen. Ich sah nur dämliche Gesichter, die sich andauernd verformten, entweder zu anderen Gesichtern oder zu Gesichtern aus bunten Mustern. Mein Geist vereinte sich wieder mit meinem Körper, mein Bewusstsein funktionierte nur in Schüben, Gedankenschüben.
Ich dachte an etwas, z.B. daran wie ich dieses schier unglaublich krasse Erlebnis meinem Kumpel erzähle, ich war fertig, dann war nichts, mein Kopf war leer und mit einem plötzlichen Schub, schoss der nächste Gedanke in meinen Kopf, das ging die ganze Zeit so.

Wieder drückte die Blase :) Ich gings aufs Klo und sah dabei zufällig in den Spiegel, mein Gesicht war Knallrot, dann plötzlich blau, meine Augen verdrehten sich, ich sah aus wie ne Comicfigur, ich bekam Panik und drehte schnell meinen Kopf in ne andere Richtung. In der Toilette war ich wieder von den schönen, klaren Mustern erstaunt, ich lernte die Pilze immer besser kennen, lieben und schätzen. So machte es mir nichts mehr aus, wenn mir z.B. ein Finger fehlte :). Ich war bisjetzt die meiste Zeit damit beschäftigt, die Hallus zu verfolgen und Fern zu schauen obwohl ich nix mehr blickte, ich sah mir die Menschen im TV an und war erschrocken über eine solche Abartigkeit, sie waren dämonisch, ihre Augen sahen so geheimnisvoll aus... Auch betrachtete ich meinen Körper nochmals, mein rechter Fuss war plötzlich auf der linken Seite und mein linker Fuss auf der rechten. Stimmungschwankungen traten wieder auf. Mir gings dann recht gut, ich entschloss mich ein wenig rumzulaufen, es fühlte sich komisch an, als ich plötzlich wieder in den Spiegel schaute, vergings mir gleich wieder.

Ich war langsam am runterkommen, die ganze Zeit lag ich da und beobachtete die andauernd wechselende Atmosphäre, mal bunt und hell, mal dunkel und leuchtend. Die Wände schmolzen dahin, alles schmolz, es sah so absurd und doch auch fantastisch aus. Ich war so unglaublich faszinierd von dieser Welt. Sie kam mir sehr unreal und zugleich total real vor, very strange... 
Es war nun ca. 5:30Uhr, ich war noch total high jedoch auch am sanften Runterkommen, das sich bis 8:00 Uhr hinzog. Die unglaublich starken Schübe, die mich packten, verwandelten sich zu leichten Sequenzen die die optische Wahrnehmung immer mehr korrigierten, es wurde hell. Ich lief rum, ging zu den Wänden und schaute mir nochmals die Farben, Formen und Muster an, sie waren noch da, auch verschwanden sie erst als ich einschlief, was mir sehr schwer fiel... 

Kurz nach dem Trip dachte ich noch nach, ich ließ mir die ganze Reise nochmal durch den Kopf gehen, ich fasste es nicht was ich da erlebt habe, ich empfand alles so fremd, es war eine ganze andere Welt, vorallem als ich aus dem Fenster sah, alles schmolz, alles war verdreht. Und als ich meine Augen schloss, ich fühlte mich nicht mehr als Mensch, nur noch als Schwingungen angetrieben von Musik!


Der Trip war an sich sehr Emotions- und Optikbetont, viel Euphorie jedoch auch Panik. Dieses Erlebnis war das schönste Erlebnis für mich. Jedoch sehr psychebelastend. Ich hab gelernt Shrooms zu respektieren. 7g sind für das 1. Pilzerlebnis deutlich zu viel, jedoch bereue ich es keinesfalls. Noch nie erlebte ich solche Illusionen, Verwandlungen etc. sowie in dieser Nacht. Shrooms bieten dir eine Reise durch dein Bewusstsein und durch eine traumartige Dimension. 

PS: Wer noch nie nen Pilztrip erlebte kann diesen Text mit sicherheit nicht nachvollziehen...

mfg Engelstrompeter