Ich hab schon oft begonnen, Tripreports zu schreiben, doch dann mangels aktueller Eindrücke das Vorhaben verworfen....eigentlich schade...aber heute könnt ihr euch von meinen Erfahrungen nicht drücken  :-)

Um ganz von vorne zu beginnen:
Ich hatte heute Abend mit drei meiner besten Kolleginnen abgemacht, dass wir die Clubs in Zürich heimsuchen... gesagt, getan... Erst trafen wir uns in meiner Wohnung und rauchten 2 oder 3 Joints... wir waren relaxt und ich stellte die abendliche Gretchenfrage... wer konsumiert denn sonst noch Drogen?!? Als einzige meldete sich... naja... nennen wir Sie Kate... wilde Sachen hatte ich nicht am Start (sprich Koks, E, Speed, etc), aber ich erhielt erst vor wenigen Tagen mein Päckchen aus Holland, also war wenigstens der Ephedrinnachschub gesichert  :-)
Ich warf als erster zwei Ephedra Supercaps und wir entschlossen uns Richtung Bässe aufzubrechen... eigentlich war an diesem abend UK Garage angesagt ( http://www.ugclub.ch - cooler Club, feierte 3-jähriges Bestehen), aber an der Kasse standen mehr Leute an, als wir im Club vermuteten, also weg hier...

Ich wurde langsam etwas nervös... in der Angst wir würden die ganze Nacht herumirren und eine geeignete Location suchen... nun... in diesem punkt sollte ich enttäuscht werden... wir entschlossen uns für das 'Rohstofflager' ( http://www.rohstofflager.ch ), dort lief straight Techno, DJs waren u.a. Dry vom Berliner Label 'Tresor'... also ne ziemlich phette Ausgangslage... wir trafen ein, bezahlten die 28 Fr. Eintritt (knapp 20 Euro) und fanden uns im Paradies wieder... Der Sound war hart und ging gut ab, Kate und ich warfen 2 weitere Ephedra Supercaps und deckten diese gut mit weissen Vodka Redbulls ab... wir waren eigentlich schon im 7. Himmel als eine fette Lasershow die Menge zum Ausrasten brachte... es war wie zu Zeiten als Techno ein Phänomen war... 1000 Leute die nach dem Break den Bass erwarteten, schrien, pfiffen, ausflippten... und wir gingen in der Masse auf... Eins mit den Stroboskop-Gewittern, den Menschen, den Gefühlen und in ekstatischer Art und Weise dem Morgen entgegen tanzend...
Der um ca. 0530 auch eintraf... unsere Fahrerin meinte, sie müsse am morgen früh raus und wir sollten uns doch auf den Weg machen... mkay... wir gingen an die Garderobe, holten unsere Mäntel und alles was mir danach noch einfiel war: 'Gehen wir doch nochmals auf den Floor.... nur 10 min'  :-) Gesagt getan... Kate und ich gingen ab als gäbe es kein Morgen, unsere zwei Begleiterinnen waren nicht weniger begeistert und wir sahen aus wie vier Besessene... Bevor dann die Exorzisten gerufen wurden machten wir uns tatsächlich aus dem Staub.

Jeder halbwegs regelmässige Partygänger weiss nun wovon ich rede... wenn man des morgens aus einem Club geht und so voller Energie ist, dass man am liebsten den Weg zu Auto rennen würde... so war mir zumute... aber ich leitete die Energie in kommunikative Höhepunkte um und als im Auto danach auch noch DJ Tonkas erste CD lief, rockten wir einfach so 20 Minuten im Auto...
Endlich zuhause musste ich mir etwa eine Stunde Mixes anhören und setzte mich dann an diesen Bericht... das Kitzeln auf der Kopfhaut, so typisch für Ephedrin, ist noch vorhanden und ich verabschiede mich von Euch... Danke für das Teilen diese Trips, es war einer der positivsten in meiner Geschichte  :-)

So long

Spaceflower