Meine Freundin und ich haben jeweils drei gehäufte Teelöffel Yohimbe als Tee getrunken. Nach etwa einer Stunde stellte sich bei mir Gangunsicherheit und Muskelschwäche ein, begleitet von leichter Übelkeit. Ich hatte eine wesentlich härtere und auch längere Erektion als sonst und der Orgasmus war stärker. Meine Freundin hat auf diese hohe Dosis wesentlich heftiger reagiert. Schon am Abend selbst, zu diesem Zeitpunkt jedoch nur insofern als dass die Geschlechtsorgane stark angeschwollen waren. Bei ihr kam es in der Folge zu Schlafstörungen, die sie zwei Nächte am Schlafen hinderten, in der dritten Nach gab ich ihr fünf mg Melatonin, woraufhin sie einschlief.

Fazit: Ich werd's wieder nehmen, allerdings in deutlich niedrigerer Dosis, meine Süße wird's wohl bleiben lassen.